♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 29]
Maman.
Maman?
Vous êtes de retour.
C'était rapide.
Tu n'as rien dit à mon père à ce sujet,
n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Yusen et moi avons tous les deux l'impression que
Nous devrions simplement laisser les choses
suivre leur cours.
Ou laissez tout simplement Shengyuan s'en occuper.
Par ailleurs, Yusen est vraiment en train de planifier
retourner à la médecine
et ne mettra pas beaucoup de cœur
à Shuangyuan.
Attendez une seconde.
Je n'ai pas pris cette décision
grâce à toi,
et certainement pas à cause de Lin.
Donc,
quoi que Lin prévoie de faire de sa vie
Cela n'a rien à voir avec moi.
Xiguang
Je suis
Je fais ça pour moi-même.
Ici,
Je t'ai préparé une soupe de champignons des neiges.
Asseyons-nous et discutons-en.
À l'époque où nous étions au mont Changbai,
tu n'arrêtais pas de jeter
Toutes ces questions sur mon travail !
Souviens-toi?
Ouais.
À l'époque, te voir si sérieux me paraissait étrange.
Cela m'a rappelé comment j'étais.
Plus tard, alors que je prenais le thé
avec la mère de Lin,
et elle m'a demandé ce que j'avais fait ces derniers temps,
Je lui ai dit
Je menais
une vie tranquille et insouciante.
Elle a dit quelque chose
Cela m'a vraiment marqué.
Qu'a dit Mme Sheng ?
Elle a dit
J'ai le sens des affaires.
Cela dit,
Je ne peux m'empêcher de ressentir que c'est une perte.
À l'époque, j'ai toujours pensé
Vous aviez un sens des affaires plus aiguisé.
et plus de talent
que votre ex-mari.
Mme Sheng a raison.
Alors j'ai commencé à réfléchir
à propos de ce que j'ai réellement fait
depuis le divorce.
Je suis dehors à siroter du thé,
à faire des compositions florales,
et en visitant tous les sites touristiques.
Mais est-ce moi ?
Même pas proche.
Alors pourquoi ferais-je cela ?
Puis un jour,
Ça a fini par faire tilt.
J'étais
j'essayais de prouver que j'étais « faite pour le mariage ».
"Quelle épouse potentielle ?"
Je n'ai jamais dit ça à personne.
mais juste après le divorce,
En fait, j'avais des regrets.
Après tout,
Nous avons été ensemble pendant 20 ans.
Bien sûr qu'il y avait des sentiments,
et un sentiment de soutien mutuel.
Pendant un temps, je me suis même demandé
si j'avais abandonné trop facilement.
Heureusement, j'ai surmonté cette phase.
assez rapidement,
parce qu'au fond de moi, je savais
que plus ça faisait mal,
Plus je devais rompre les liens de manière décisive.
Sinon,
Je finirais par devenir insensible.
et me perdre complètement.
À l'époque,
outre mon combat intérieur,
Il y avait tellement de rumeurs qui circulaient
à propos de notre divorce.
Vous souvenez-vous d'il y a deux ans,
quand vous êtes allé au banquet de Mme Yu
et s'est retrouvé impliqué dans cette énorme bagarre
avec M. Xu ?
Je me souviens.
Il répandait des mensonges, disant
Toi et papa, vous abusiez de votre pouvoir.
au sein de l'entreprise
et se disputer pour savoir qui était le vrai chef.
Il a même prétendu que
vous vouliez vous remettre ensemble.
Mais papa a dit non.
Ces histoires
étaient partout à l'époque.
Finalement,
Tout le monde a simplement supposé
ton père a trompé.
parce que j'étais
trop agressif
et motivé,
Comme si je devais le surpasser.
Je me suis sentie tellement lésée.
J'étais simplement dévoué à mon travail.
Je ne complotais pas
pour prendre sa place.
Donc après le divorce,
Je me suis forcé
pour tout arrêter.
Inconsciemment, j'avais l'impression que
J'ai dû prouver
que je m'en fichais
à propos du pouvoir
ou la gloire,
et que je n'étais pas du tout ambitieux.
Donc
J'ai tout fait : le thé, les fleurs,
et les voyages.
Il y a
Il n'y a rien de mal à cela,
mais mes raisons étaient toutes fausses.
En fait, j'essayais de prouver
J'étais altruiste,
femme dévouée.
Genre, "Tu vois ?
Vous avez tous mal compris mon point de vue.
J'avais l'impression d'avoir marché sur un autre pas.
dans un piège invisible.
Je savais que quelque chose clochait,
mais je n'arrivais pas à cerner
le problème.
Jusqu'à ce que tu continues à lancer
toutes ces questions sur moi
lorsque nous étions au mont Changbai.
C'est alors que j'ai enfin compris.
Ma fille
elle est là-bas en train de prouver sa valeur,
pendant que je suis coincé
j'essayais de prouver
que j'étais une "femme idéale".
Et me voilà,
Je suis fière
d'être si rationnelle et décisive.
Pourtant, sans même s'en rendre compte,
J'ai laissé circuler quelques rumeurs désagréables
étouffer qui je suis jusqu'à présent.
Quel gâchis de temps !
Je suis désolé, maman.
Je n'en avais aucune idée.
Mais vous ne pouvez pas vous en vouloir.
pour ressentir cela.
C'était à cause de tous ces ragots autour de toi
Ça t'est monté à la tête.
D'ailleurs, j'ai toujours pensé
tu étais l'un d'eux
l'une des femmes les plus incroyables
de notre époque.
Je suis loin du compte.
Quand les gens parlent de Yuancheng,
99% d'entre eux
Je pense encore à ton père,
pas moi.
J'ai choisi
rester dans son ombre
et qu'il s'attribue tout le mérite.
Ce n'est pas incroyable.
Des gens vraiment remarquables
avoir le courage
de briser les contraintes
de leur époque et de leur environnement.
Je ne les avais pas.
C'est bon.
Qui dit
Vous n'avez pas le droit de faire un détour ?
Maman,
Vous avez compris maintenant.
À partir de maintenant, tu peux faire
tout ce que tu veux.
J'ai vraiment tourné la page.
depuis un certain temps déjà.
J'ai même commencé à me renseigner sur
quelques secteurs d'activité différents.
Honnêtement, je n'y avais pas pensé.
à propos de la vente de mes actions
à Yuancheng auparavant.
Quand ton père a abordé le sujet pour la première fois,
J'étais furieux.
Mais ensuite j'y ai réfléchi,
et cela ressemblait à un nouveau chemin
s'ouvrait juste devant moi.
Quel soulagement !
Pourquoi devrais-je
s'accrocher à ces actions
Et il suffit d'attendre les dividendes ?
Si je vends alors que le prix est élevé
et avoir plus d'argent liquide disponible,
Je peux intégrer n'importe quel secteur d'activité.
Pourquoi rester liée à lui ?
Afin que je puisse être présenté
comme « Mme Jiang du groupe Yuancheng » ?
Xiguang
c'est pourquoi
J'ai finalement décidé
vendre les actions.
J'ai passé tellement d'années
dans l'ombre.
J'ai bientôt 50 ans,
et je veux tenter une dernière fois.
pour prouver ce dont je suis capable.
Non.
Il ne s'agit même pas de prouver quoi que ce soit.
Je veux juste
pour accomplir les tâches.
Xiguang
Vous comprenez ?
Je fais.
Je le sais depuis que je suis enfant.
Ma mère a toujours été formidable,
Absolument unique en son genre.
Je m'en souviens encore
Une fois, au collège, alors que toi
et papa étiez en voyage d'affaires…
et m'ont laissé chez mes grands-parents.
Un voisin m'a vu et a dit :
« Votre fille a-t-elle vendu son enfant ? »
Vous deux encore ?
Quelle mère indigne !
Elle est tellement avide d'argent
qu'elle refuse même de s'occuper de son propre enfant.
Grand-mère était tellement bouleversée.
Mais grand-père lui a simplement dit calmement :
« Ma fille est comme un nuage
visant à voler haut,
pas le nuage qui se laisse aller au ralenti.
Comme si vous pouviez le savoir. [
*"Yun" dans "Jiang Yun" signifie nuages]
Tu ne m'as jamais dit ça.
Vos grands-parents
Il ne m'en a jamais parlé non plus.
Ils m'ont dit de ne rien dire.
C'est comme ça qu'ils sont.
Ils ne m'ont jamais félicité pour mes bonnes notes,
mais un plat supplémentaire apparaissait tout simplement
sur la table le lendemain.
Et chaque fois que tu venais me chercher,
Grand-mère se mettrait en quatre pour
acheter une tonne de provisions.
Ça suffit pour nous.
Allez,
Essayez cette soupe que j'ai préparée.
Maman,
es-tu
vraiment planifier
acheter des actions de Shuangyuan ?
Je suis.
Je suis très optimiste
concernant l'évolution de ce secteur.
Cela signifie-t-il
Je ne peux pas
Tu te relâches encore ?
Ne t'en fais pas.
Je suis
n'investissant qu'une petite partie
de mes biens ici.
Vous êtes libre de faire ce que vous voulez.
Si jamais vous voulez arrêter,
On va laisser tomber.
à une personne compétente.
Je veux juste que vous sachiez,
Tout ce que je veux, c'est toi
être heureux.
Waouh, vous avez placé la barre
plutôt bas, n'est-ce pas ?
Maman.
Quoi que vous fassiez,
Je souhaite simplement que tu
sois en bonne santé et heureux toi aussi.
Rien d'autre n'a vraiment d'importance.
Je sais.
Au fait,
comment avez-vous fait
Revenir si vite ?
Est-ce que Lin vous a conduit ?
Ouais.
Je lui ai simplement demandé de me déposer
à la gare.
mais il a dit qu'il était inquiet.
Une fois arrivés, je lui ai dit de monter.
mais il a dit que ce ne serait pas bien
et il attendrait en bas.
jusqu'à ce qu'il sache que j'étais bien installée
avant de repartir.
Il est donc encore en bas ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je me sens si mal.
Allez, on y va.
Je vous emmène prendre
un goûter tardif.
Vous suggérez en fait
Nourriture de fin de soirée ?
Qu'est-il arrivé à votre mode de vie sain ?
Je reprendrai le fil demain.
Ce soir, on profite à fond
tant qu'on le peut.
[Contrat de transfert d'actions]
Le contrat est finalisé.
[Parti A : Jiang Yun]
[Partie B : Nie Chengyuan]
[Partie B : Lin Yusen]
Monsieur Lin.
Je vais partir.
M. Sheng attend mon rapport.
Merci d'avoir fait le voyage
jusqu'à Suzhou, Monsieur Meng.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Monsieur Lin,
Vous travaillez toujours ?
Je t'attendais
pour qu'on puisse dîner ensemble.
J'ai passé l'après-midi à m'occuper de
les documents de transfert d'actionnaires
Pour toi et maman.
Ce soir
Je dîne
avec Yin Jie et les autres.
On dirait que tu ne prévois rien.
en m'emmenant avec eux.
Nous mangeons à la résidence universitaire.
Comment suis-je censé vous emmener ?
Ce soir, c'est strictement
pour passer un bon moment entre filles.
Tu devrais aller dîner avec Shengyi.
Tu as
déjà tout prévu pour la soirée ?
Tu pars ? Je vais chercher les lumières.
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
Un baiser quand tu me déposeras,
Et encore une fois quand je suis en congé ?
Ouais.
Parce que ton petit ami
est un peu gourmande aujourd'hui.
Je n'ai pas besoin d'une soirée entre mecs.
Il suffit d'avoir tes amis
changer le lieu,
et m'emmener pour payer l'addition.
Certainement pas.
Ils ont déjà tout acheté
et m'attendent.
Je vois.
Vous pouvez être
Un peu plus tard.
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
Xiguang, tu supportes le piquant, n'est-ce pas ?
Une douceur acceptable ?
Non.
Aucune épice.
Depuis quand as-tu rejoint l'association ?
notre club « zéro épice » ?
Le tofu au poisson est prêt.
Ici.
Merci.
Et le vôtre.
Pourquoi me fixez-vous tous comme ça ?
Xiguang
Nous avons entendu quelques rumeurs.
au bureau ces derniers temps.
Sur moi?
Genre, que je sors avec M. Lin ?
C'est du réchauffé.
Plus personne ne s'en soucie.
C'est
à propos de la famille de M. Lin.
Sa famille ?
Le mot est,
M. Lin
Il est en réalité le petit-fils
du président de Shengyuan.
Et les actions de notre société
qui appartenait autrefois à Shengyuan
ont récemment été transférés sous sa responsabilité.
Ouais.
J'ai en fait géré
les documents relatifs au transfert d'actionnaires.
Waouh, quelle discrétion !
Vous ne nous avez même pas adressé un mot.
Je n'en ai tout simplement pas eu l'occasion.
Ça aurait été bizarre
de sortir ça de nulle part.
Oh là là.
Monsieur Lin est donc vraiment né
avec une cuillère en argent dans la bouche.
et maintenant il est essentiellement
notre grand patron.
À bien y réfléchir,
Un de mes rêves vient de se réaliser.
Ma meilleure amie
épouser un PDG
riche, beau et totalement dominant,
alors que je suis totalement
Je profite de sa notoriété
et je me comporte comme si j'étais chez moi.
J'ai une question.
Si c'est un rêve,
Pourquoi n'est-ce pas toi ?
épouser le PDG ?
Parce que
Je suis unique.
Mais je peux avoir
Beaucoup de meilleures amies.
Lequel
Pensez-vous qu'il ait de meilleures chances ?
C'est un argument valable.
Allez.
Trinquons !
À l'un des rêves de Yin Jie
se réaliser.
En fait,
Évitez le PDG riche.
Je peux vous aider
profiter de ma notoriété.
Du moins quand on s'amuse.
Comment ça?
Qiqi travaille dans la finance, vous devriez donc le savoir.
Outre les actions de Shengyuan
aller à Yusen,
les actions qui appartenaient autrefois
vers Yuancheng
ont également été transférés
à une dame nommée Jiang Yun.
Ouais.
C'est ma mère.
Donc
Oublie le petit ami de ta meilleure amie.
Tu peux compter sur ta meilleure amie.
Tu as raison.
Qui a besoin d'un homme ?
J'ai enfin ouvert les yeux.
Acclamations.
Voilà pourquoi tu m'as largué
pendant deux jours consécutifs
après avoir mangé une fondue chinoise ?
Ouais.
Je me sentais mal.
Après les avoir tenus dans l'ignorance
pendant si longtemps,
Je devais me faire pardonner auprès d'eux.
droite?
Mais on a l'impression que
C'est moi qui suis sacrifié ici.
Certainement pas.
J'ai passé toute la journée
avec toi.
En plus, je viens avec toi
À Shanghai demain
pour ce salon universitaire.
Je suis vraiment trop attentionnée, non ?
et dévoués ?
J'ai déjà fait des projets avec Xiaofeng.
Pendant votre rencontre avec le professeur,
Je vais passer du temps avec elle.
Tu peux venir me chercher quand tu auras fini.
J'ai compris.
Tu veux recommencer ?
Pas aujourd'hui.
Allons trouver ces chats errants.
Des animaux errants ?
Quand je suis arrivé ici,
J'ai vu une maman chat
errer
avec trois chatons.
Ils ont tous ces grands yeux ronds.
Si mignon.
Allons dire bonjour.
De grands yeux ronds ?
Ça ne vous ressemble pas ?
Peut-être le sont-ils
Mes sœurs perdues de vue depuis longtemps.
Si nous rendons visite à vos « sœurs »,
Ne devrions-nous pas apporter un cadeau ?
Mais nous n'avons pas de nourriture pour chats.
Laisse tomber. On est une famille.
Et nous ne sommes pas du genre à faire des cérémonies.
Nous irons simplement nous présenter
et nous mettre dans leurs bonnes grâces.
Mme Chen,
Qu'avons-nous au menu aujourd'hui ?
Fondue.
Avez-vous retrouvé les chats ?
Oui.
Mais dès que Yusen s'est approché,
Ils se sont enfuis.
Je n'ai vu
que leurs petits derrières duveteux.
Avez-vous faim?
Vous voulez un morceau de maïs pour patienter ?
Ce sera prêt dans une seconde.
Oui s'il vous plait.
Merci.
M. Lin a soudainement dit
Il voulait faire une fondue chinoise à la maison.
J'ai donc rassemblé tous ces éléments.
Jetez un coup d'œil.
Autre chose à ajouter ?
C'est largement suffisant.
Il a dit qu'il voulait une fondue chinoise à la maison ?
Ouais.
Il l'a mentionné comme ça, sans prévenir.
lorsqu'il est rentré du travail
il y a trois jours.
Nous ne l'avons jamais fait auparavant.
Je suis même allé au supermarché
acheter un pot.
Votre camarade de fac.
Siliang?
Pourquoi m'appellerait-elle ?
Siliang.
Salut, Xiguang.
Je viens d'avoir des nouvelles de Xiaofeng
que tu viens à Shanghai demain.
Vous venez donc en ville
juste pour voir Xiaofeng.
Et pas moi, hein ?
[Xiaofeng : Oups.]
J'ai complètement fait une gaffe.
Mon ami
Elle va dans un salon de coiffure
à Shanghai demain.
Il se trouve
qu'il est situé juste à côté de l'école de Xiaofeng.
Comme je n'ai rien de mieux à faire,
Je lui ai demandé de me tenir compagnie.
« Rien de mieux à faire », n'est-ce pas ?
Parfait.
C'est mon anniversaire demain soir,
Et j'offre le dîner à tout le monde.
Tu dois venir.
Allez.
Vous êtes déjà dans le quartier.
Rong ne peut pas venir,
donc si vous ne vous présentez pas,
mon dîner d'anniversaire
Ça va être beaucoup trop calme.
D'accord.
À quelle heure est la fête ?
Et où ?
Je t'enverrai un texto
L'heure et le lieu dans un instant.
À demain.
Je vais aller prévenir les autres.
D'accord.
Donc
Y allez-vous
À la fête d'anniversaire d'un ami de la fac
demain ?
Je n'avais pas vraiment prévu ça,
mais puisque vous y assistez
le salon universitaire en tout cas...
Tu viens donc me tenir compagnie.
et se retrouver par hasard à la fête ?
Exactement.
Donc, demain,
Nous ferons ce que nous voulons.
Mais tu dois m'envoyer un SMS.
quand vous êtes libre.
Au moins une fois par heure.
Envoyez-moi des photos
du salon
et ce que vous mangez.
Et tu dois venir me chercher
quand tu auras fini.
Cela fait beaucoup d'exigences.
Est-ce un problème ?
Je vais seulement à Shanghai
grâce à toi.
Le moins que vous puissiez faire,
c'est de me fournir un service cinq étoiles.
Vous avez compris.
Je suis à votre entière disposition.
Exactement.
[Banque Huaya]
Avez-vous eu l'occasion...
Justin.
pour examiner la proposition d'investissement
que je vous ai soumise ?
Passons en revue l'ordre du jour de la réunion d'aujourd'hui.
D'accord, nous avons envoyé
tous les principaux domaines d'intervention,
y compris l'analyse de marché
et l'évaluation des opportunités.
Le café est arrivé.
Allons-y.
Tout le monde nous envie
parce que nous gagnons beaucoup d'argent.
Merci.
Mais ils n'ont aucune idée
qu'on continue à bosser comme des fous.
le week-end.
Je n'ai même pas le temps de sortir avec quelqu'un.
Kevin,
Tu peux supporter la caféine maintenant ?
Mieux vaut éviter.
J'ai commandé un lait pour moi.
Ma dernière relation s'est terminée
parce que j'étais trop occupé.
Donc
Je suggère de sortir avec quelqu'un qui travaille
dans le même secteur.
Nous sommes tous dans le même bateau,
pour qu'ils comprennent la difficulté de la tâche.
Chris,
Tu as des projets pour ton anniversaire demain ?
C'est l'anniversaire de Chris demain ?
Génial ! J'aurais bien besoin d'une fête.
Pas moi, je suis épuisé.
Je compte dormir
toute la journée demain.
Alors, que devons-nous faire ?
Et demain soir ?
nous trouvons un endroit
On va dîner ?
Il pourrait également s'agir de
un dîner de bienvenue pour Kevin.
Bien sûr.
Ça a l'air bien.
Je suis à terre.
Zhuang, tu viens ?
Je vous ai déjà fait un signe de tête.
Bien sûr que j'en suis.
Très bien alors,
Passons aux choses sérieuses.
D'accord, allons-y.
Plus vite nous aurons terminé,
plus vite nous pourrons partir.
Salut, Zhuo Hui.
Zhuang Xu,
Êtes-vous libre demain soir ?
C'est l'anniversaire de Siliang.
J'ai invité quelques anciens camarades de classe,
Alors allons tous dîner.
Quelle coïncidence !
L'anniversaire de mon collègue
est également demain.
Je viens d'accepter d'y aller.
Bien.
Je vais en informer Siliang.
T'es vraiment quelque chose, mec.
Oublier ses vieux amis
dès qu'une nouvelle personne arrive.
C'est l'anniversaire de ta copine.
Tu es le seul
qui compte pour elle.
Si c'était ton anniversaire,
Je libérerais sans hésiter mon emploi du temps.
Assez juste.
Le monde réel change vraiment les gens.
Même Monsieur Cool
sait
Comment charmer maintenant ?
Je suppose
Je n'ai pas à m'inquiéter
ne plus parler de votre vie amoureuse.
Oh, tais-toi.
J'en ai fini avec toi. Je raccroche.
Seul Zhuang Xu n'y parvient pas.
Il a dit que c'était l'anniversaire de son collègue
c'est demain
et il s'est déjà engagé.
Il vaut probablement mieux
qu'il ne se présente pas.
J'ai invité Xiguang.
S'il était là,
Xiguang pourrait se sentir mal à l'aise.
Tu t'en soucies vraiment beaucoup.
à propos des sentiments de Nie Xiguang.
De retour à l'université,
vous les gars
Nous n'étions même pas si proches.
Je vais faire quelques valises.
et aller chez mon oncle.
Bref, je devrais y aller.
Au revoir.
Xiguang
laissez-moi
Je vous invite à dîner.
Tu m'invites à dîner ?
ou bien je suis simplement destiné à servir d'appât à moustiques ?
M'avez-vous amené ici
juste pour nourrir les moustiques ?
Nie Xiguang,
penses-tu
Je suis un hypocrite à deux visages ?
Comme si j'étais juste une commère mesquine ?
Vous en avez trop bu.
Très bien. Mettons ça sur le compte de l'alcool.
Vous n'en avez aucune idée
Tout le monde parle toujours de toi.
Vous n'êtes même pas d'ici,
Et pourtant, tu habites hors campus.
La nouvelle a commencé à se répandre
de vos camarades de lycée
à propos de votre famille.
Et ils sont venus nous demander.
Qu'étions-nous censés savoir ?
Tu n'as pas dit un mot.
Et puis il y eut
ta façon autoritaire de le poursuivre.
Autoritaire?
J'étais
Pour être direct.
Ou préféreriez-vous « faire un scandale » ?
Laissez-moi terminer.
Bien.
J'avais tout simplement peur
Alors je voulais faire du bruit.
pour me donner un peu plus de courage.
Continue.
Et quand
La mère de Zhuang Xu est tombée malade.
tu viens de
Il a tout perdu.
Xiguang, vous savez,
J'étais vraiment terrifiée à l'époque.
En voyant comment vous pouviez simplement
retirer des dizaines de milliers
sans même demander à vos parents,
J'ai réalisé
comment différent
Nos mondes le sont vraiment.
Plus tard, quand nous sommes allés
à la banque pour retirer l'argent,
Il était bondé ce jour-là.
La machine à billets était en panne.
et il y avait de longues files d'attente
aux guichets.
Mais dès que vous êtes entré,
le responsable de salle
Je me suis précipité pour vous saluer.
Et vous avez été emmenés
directement dans le salon VIP
sans avoir à attendre une seule seconde.
Zhuang Xu
avait désespérément besoin de cet argent.
C'est normal pour un responsable de salle
demander à leurs clients
ce dont ils ont besoin.
En plus,
cette fenêtre
était un guichet VIP.
Droite.
Un guichet VIP.
Tu le rends tellement naturel.
En fait, ce jour-là,
même sans carte VIP,
Je pense que si nous avions prévenu
les personnes qui faisaient la queue, nous aurions dû le faire.
que quelqu'un était à l'hôpital
en attente de l'argent pour l'opération,
Ils nous auraient laissé passer en premier.
Oublie ça.
Pourquoi est-ce que je me dispute avec quelqu'un ?
Qui est ivre ?
Siliang,
Aimez-vous Zhuang Xu?
Oui.
Je fais.
Qui pourrait résister à quelqu'un
Comme Zhuang Xu ?
Il est beau et intelligent.
Mais sa famille est un fardeau si lourd.
Sa mère est gravement malade
et son frère est encore jeune.
Je devais faire attention.
Pourquoi pensez-vous que Rong l'a gardé ?
accroché avant ?
Était-ce vraiment par orgueil ?
ou voir qui ferait le premier pas ?
Si
La famille de Zhuang Xu n'était pas si chaotique,
Tu crois qu'elle ne lui aurait pas sauté
dessus ?
Maintenant, elle a arrêté de jouer aux jeux vidéo.
mais...
Et
même si je me fichais de sa famille,
Rong me barrait encore le chemin.
Quand quelqu'un d'autre le désire,
cela paraît tout à coup beaucoup plus attrayant.
Tu en es le parfait exemple.
Ce sont des amis d'enfance.
Même si j'y mettais tout mon cœur,
Je ne l'aurai peut-être jamais.
Puis tu es apparu.
Quiconque avait des yeux pouvait voir
Vous avez aimé Zhuang Xu.
Vous ne l'avez pas caché du tout.
Tu sais,
Je voulais que tu gagnes
et j'avais peur que tu le fasses.
Alors vous êtes vraiment aussi honnête
quand on est ivre.
Bien.
Tu es nettement plus intelligent que moi.
Ouais.
Comment quoi que ce soit pourrait-il rivaliser ?
avec un lien d'enfance ?
Xiguang
Vous ne pensez tout de même pas que
Zhuang Xu est encore...
Quoi encore ?
Je ne vous le dirai pas.
Que pourriez-vous bien me dire ?
Attendez.
Je n'en ai même pas eu une seule goutte.
J'ai juste soif.
Réfléchissez-y.
un changement dans mon état d'esprit.
[Restaurant Wutong]
Nous sommes là.
Amusez-vous.
À plus tard.
Joyeux anniversaire.
Xiguang.
Tu as enfin réussi.
Vous êtes ici.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Tu aurais pu venir demain.
Posez-le ici. Nous vous attendions.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Xigua, à quelle heure es-tu parti ?
Pourquoi es-tu arrivé si tard ?
Je suis parti un peu après trois heures.
Je suis resté coincé sur l'autoroute pendant une éternité.
Regarder.
Regardez ce jus.
On a vraiment un peu l'impression que
Nos années fac, encore une fois.
On continue à en boire lors de nos réunions
après toutes ces années.
C'est bon.
Allez, santé à tous !
Allez, allez.
Ouais, allez.
Acclamations.
Joyeux anniversaire à Siliang.
Joyeux anniversaire.
Merci.
[Salon académique Brian Explorer]
[Brian Explorer]
C'est merveilleux de vous revoir,
Professeur Xi.
Salut.
Bonjour.
Ce sera une séance fascinante.
Et un grand festin est également prévu.
Vous vous habituez à la vie en Chine ?
Vincent.
Désolé pour ça.
Quel plaisir de vous revoir !
Élio,
de même.
Je parie que vous ne vous y attendiez pas.
Zesheng et moi allons déménager en Chine.
En fait,
Je l'ai fait.
Professeur Xi
il nous le disait tout le temps
que vous devriez retourner en Chine,
alors je me suis dit qu'un jour
Elle prendrait l'initiative elle-même.
Vous avez tout à fait raison.
Et elle m'a entraîné avec elle.
Mais je pense
C'est tout à fait normal.
Zesheng a passé 20 ans
à mes côtés aux États-Unis,
C'est donc tout à fait normal.
que c'est moi qui suis à ses côtés maintenant,
Où qu'elle veuille aller.
Tu as raison, Elio.
C'est juste,
Et c'est vraiment très mignon.
Le 28 janvier, l'UE
annoncé
Un projet de dix ans sur le cerveau humain.
Le mot est,
Les États-Unis sont sur le point d'annoncer
leur propre initiative de cerveau bientôt aussi.
Je commençais à m'inquiéter
nous prenions du retard,
mais vous voir ici aujourd'hui, Professeur Xi,
Je sais que je peux respirer tranquillement.
Notre initiative cérébrale
Cela devrait être en préparation.
D'après ce que je sais,
Il n'y a pas que moi et mon équipe
reculer.
Plusieurs neuroscientifiques
de l'Institut Max Planck en Allemagne
et leurs équipes
sera également disponible en Chine.
C'est fantastique.
Le CAS nous a fourni
avec un environnement de laboratoire exceptionnel.
Mais à ce stade,
nos conditions expérimentales
et financement
ne peut pas encore vraiment rivaliser avec les États-Unis.
Professeur Xi, votre patriotisme
est véritablement inspirant.
On dit qu'on peut réussir à l'étranger
sans rentrer chez soi.
C'est comme cacher sa lumière
sous un boisseau.
Pour nous, chercheurs, ne pas rentrer à la maison
C'est encore pire que ça.
Bien dit.
Excusez-moi un instant.
Yusen.
Quel plaisir de te voir !
Professeur Xi,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Merci.
Lors d'une conférence universitaire
en Allemagne l'année dernière,
J'ai croisé Bu Siyuan,
un académicien de l'Académie chinoise des sciences.
Il m'a dit
La Chine était sur le point de lancer
une initiative dans le domaine du cerveau.
y compris les interfaces cerveau-ordinateur.
Il nous a adressé une invitation chaleureuse
venir en Chine,
et je me suis dit que le moment était venu.
Si je ne revenais pas maintenant,
Je serais vraiment sur le déclin.
Cette dernière affirmation est totalement fausse.
Même à quatre-vingt-dix ans,
vous resterez actif
au laboratoire.
Tu as raison,
Mais Elio n'aime pas entendre
ce genre de propos.
Il essaie toujours de me parler
à la retraite anticipée.
Chéri,
tu seras assez en bonne santé
travailler jusqu'à au moins quatre-vingts ans.
Je te donne un petit coup de coude
Prendre sa retraite n'est qu'un petit tour de passe-passe
pour attirer votre attention.
Oh,
toi et tes divers « petits tours de passe-passe ».
Vous avez même utilisé mon nom
piéger Yusen et l'amener à un rendez-vous à l'aveugle.
La situation est devenue tellement grave que c'était une lutte.
juste pour que Yusen vienne
Ensuite, nous dînons chez nous.
Donc ce rendez-vous à l'aveugle
C'était ton idée depuis le début, Elio ?
Vincent,
Tu as le physique,
mais vous ne sortez jamais ensemble.
Ce n'est tout simplement pas correct.
Zesheng m'a dit
Les Chinois sont très réservés.
Plusieurs de mes collègues chinois
Ils ont trouvé leurs partenaires
grâce à des rendez-vous arrangés.
Alors je me suis dit que
ça pourrait peut-être marcher pour toi aussi.
De plus, il y avait une dame
qui avait vraiment un faible pour toi.
Eh bien, tu aurais dû le dire à Yusen.
Et je suis sûre que la dame
J'aurais aimé que Yusen
soit également au courant.
droite?
Je m'en suis rendu compte plus tard.
Je suis devenue une entremetteuse de renom
des États-Unis.
Élio,
Tu m'as vraiment mis dans une situation délicate.
Ma copine
est en réalité assez contrariée
par toute cette histoire.
Vincent,
Tu es enfin en couple.
Je suis.
Je suis vraiment curieux.
Qu'est-ce que
Elle aime ça ?
Elle est
incroyablement intelligent, dynamique,
et possède un esprit si fort.
C'est merveilleux.
Une fille comme ça
est parfait pour vous.
Ouais,
J'ai beaucoup de chance
l'avoir retrouvée.
Toujours,
Je ne comprends pas pourquoi elle est si obsédée.
lors de ce rendez-vous à l'aveugle.
Toi et cette dame
Je n'ai même pas eu de "prochaine fois".
On devrait dîner ensemble un de ces jours.
et je peux tout lui expliquer.
Élio,
Nous ne sommes pas les seuls.
avec ces petits trucs romantiques.
D'accord, c'est vraiment adorable.
Yusen,
depuis mon retour,
J'ai contacté quelques personnes
et j'ai entendu parler de ce qui t'est arrivé,
mais les détails étaient un peu flous.
Je veux savoir
ce qui s'est réellement passé,
Si cela vous convient ?
Bien sûr.
Un accident de voiture m'a laissé
avec une main gauche blessée,
et je ne peux plus
pratiquer d'interventions chirurgicales de précision.
J'ai donc dû renoncer
à la pratique clinique.
et a quitté le monde médical
pendant deux ans.
À l'époque,
J'étais amer et je me sentais comme
Le monde entier était contre moi.
Mais le temps et les gens que j'aime
ces blessures ont guéri.
Il y a quelque temps,
Je skiais à la montagne Changbai
et je suis tombé sur
un patient
présentant une hémorragie cérébrale aiguë.
Je l'ai aidé,
et ce faisant,
Je me suis servi moi-même.
J'ai finalement pris ma décision
revenir
au domaine que j'aime.
Oh mon Dieu.
Je n'avais aucune idée que tu étais passé par là.
Quelle tragédie !
Je suis tellement désolé.
Nous ne le savions vraiment pas jusqu'à aujourd'hui.
C'est bon.
Tout cela appartient au passé désormais.
Prenez place.
Mais
ça sonne encore
tellement intense.
Même si je sais que tu vas bien maintenant,
mon cœur était encore...
tirer par un fil.
C'est "suspendu à un fil" !
D'accord.
Vos expressions idiomatiques chinoises
sont plutôt brutaux.
J'ai le cœur qui bat la chamade.
c'est déjà assez grave,
Et maintenant vous me dites
que ça ne tient qu'à un fil ?
L'interprétation des expressions idiomatiques par Elio
est toujours aussi unique.
Pour un étranger,
Son chinois est en fait plutôt bon.
Merci, chérie.
Yusen,
Pour être franc.
J'admire votre esprit
et votre intelligence.
Je sais que vous avez beaucoup d'options,
mais je suis sincèrement
vous invite
pour rejoindre mon équipe.
À l'époque où tu étais étudiant,
vous étiez dans l'interface cerveau-ordinateur
groupe d'intérêt.
Tu as même pris un tas de
cours supplémentaires de bio-ingénierie
pour cela.
Mais au final,
La pratique clinique vous a « volé ».
Je comprends, bien sûr.
Chirurgie
est un art de haut niveau,
La synergie ultime
entre le cerveau et les mains.
Il est difficile pour un jeune
de refuser un tel défi.
Mais
si
Vos mains ne peuvent plus suivre le rythme
avec ton esprit brillant,
alors peut-être
La vie vous guide
vers un chemin différent
pour sauver des patients.
Il est encore tôt.
Allons-y
[Yusen]
au karaoké ?
Je suis à terre.
De toute façon , ça me déprime
de rentrer à la maison comme ça.
Certes, chanter permet au moins de brûler des calories.
Xiguang, et toi ?
J'en suis.
Le seul problème, c'est que je dois
rentrer à Suzhou ce soir.
Je vais donc devoir partir un peu plus tôt.
Aucun problème.
Il y a un karaoké juste à côté.
C'est à seulement dix minutes à pied.
Je vais appeler pour vérifier.
Vous avez besoin d'aller aux toilettes ?
Je vais bien.
Salle de bain?
Bonjour, avez-vous encore des chambres privées ?
Parfait, nous arrivons dans quelques minutes.
En avez-vous avec une table de billard ?
D'accord.
On va réserver celui-là alors.
Tu as de nouveau envie de jouer au billard, n'est-ce pas ?
Au fait,
Pourquoi Zhuang Xu n'est-il pas venu aujourd'hui ?
Il avait un dîner prévu.
Mauvais timing, les dates se chevauchaient.
Le dîner devrait être terminé maintenant, non ?
Je vais lui passer un coup de fil.
Je suis tellement rassasié.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps aux toilettes ?
Je me gèle les fesses.
Ouais.
Quel temps se passe-t-il avec ce temps ?
Je pensais que je pouvais enfin
J'ai rangé mes vêtements d'hiver.
Puis, la température a chuté brutalement
pendant le week-end.
C'est une vague de froid tardive au printemps.
Donc
C'est tout pour aujourd'hui ?
Pas d'after ?
Bonjour?
Zhuang Xu.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu rates cette réunion.
Le timing était tout simplement mauvais.
Il se trouve que c'est aussi l'anniversaire de mon collègue
aujourd'hui.
Vous devez avoir fini de manger maintenant.
Nous avons terminé ici.
Et on a prévu d'aller au karaoké.
Tu viens ?
Je vais passer.
Nous n'avons pas encore terminé.
Bon, c'est dommage.
Il est rare de réunir tout le monde
comme ça depuis la remise des diplômes.
Tu es le seul qui manque à l'appel.
Même Nie Xiguang
Il se trouve justement à Shanghai aujourd'hui.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪